=Febre da Primavera=
=Episódio 16=
Senhor Gao,
posso ver o Jin hoje?
Ela é minha filha.
Não descansarei enquanto não a vir.
Jin ainda não acordou.
Vê-la não vai ajudar.
Coopere adequadamente primeiro.
Espere até ela acordar.
Vá-se embora agora.
Mestre Lu.
Por que razão está aqui?
Fiz uma sopa de cinco vermelhos para ti.
É o melhor
para repor energias.
Estou bem.
Chama-lhe bom?
Veja como ficou pálido.
Vamos. Sente-se.
Se houver algo que queira comer
ou beber hoje em dia, avise-me.
Eu farei tudo por si.
Anda lá.
Como é?
O que está errado?
Está muito doce.
Então vou apanhar-te...
Está tudo bem. Por aqui.
Acontece que gosto de coisas doces.
Vamos.
Onde está a carruagem?
Mestre Lu...
Um homem.
Porque é que o Mestre Lu desmaiou aqui?
- A'man.
- Vou levá-lo de volta agora.
Um homem.
Lu Shi'an?
Mestre Lu, devia ir embora.
A'man, finalmente encontrei-te.
Hora de ir.
- O Jin está bem?
- Sim, sim.
O meu sangue ajudou?
O seu sangue?
Devia ir embora agora.
Parar!
Senhora Ye.
Tem alimentado
as sanguessugas ultimamente?
Porque é que não me contou?
Um homem,
não culpe o Senhor Shen.
Jin já estava doente.
Ele não o queria distrair.
Além disso, a residência Lu
foi cercada.
É inconveniente para mim
visitar abertamente.
Assim, deixei que o Senhor Gao
me acompanhasse em cada ocasião,
e depois me escolte para fora,
a respeito deste um interrogatório.
Bem...
Não te preocupes.
Estou bem.
Desde que salve Jin,
retire tanto sangue quanto necessário.
É isso que um marido
e pai deve fazer.
Não concorda, meu senhor?
Você disse tudo.
O que poderia dizer Lorde Shen?
Meu senhor, tenho outro pedido.
Posso ver o Jin novamente?
Se a sua saúde não aguentar,
basta regressar e descansar.
Está tudo bem, A'man.
Eu falhei em protegê-lo antes.
É por isso que tudo isto aconteceu.
Não se preocupe comigo.
Obrigado por salvares o Jin.
Ela é a minha própria filha.
Quem mais a pode salvar além de mim?
Alimenta apenas cinco sanguessugas diariamente.
Aquele pequeno sangue
não o deixaria tão apático.
Observe a sua aparência frágil.
Para quem está a atuar?
Meu senhor, se não consegue suportar isto,
Vou invadir como o vilão
e expulsá-lo.
A'man já está suficientemente angustiado.
Não vou aumentar os problemas dela.
O quê?
Não o estou a culpar.
Mas deve aprender com ele.
A roda que range recebe a massa lubrificante.
Não gosto do seu teatro.
Estou aqui para massajar o Jin
e melhorar a sua circulação.
Isso ajudará ela a recuperar mais rapidamente.
Obrigado pela sua preocupação.
Deixe que eu trate disso.
É minha filha adotiva.
Este é o meu dever.
Mestre Lu, deve voltar para casa cedo.
- Eu trato disso.
- Não precisa. Eu trato disso.
Deixe-me fazer isso.
Devolva.
- Eu trato disso.
- Isso pertence-me.
Eu farei isso.
Meu senhor,
a residência Lu permanece selada.
E você mesmo tratou do caso.
Creio que não tem de
demonstrar parcialidade em relação à minha filha.
Embora este seja o seu domínio,
deve evitar impropriedades.
Ao defender a justiça, o que evitar?
Atreve-se a dizer
que é completamente imparcial?
Mestre Lu, atreve-se a dizer que a
sua consciência está tranquila?
O Jin precisa de descansar.
Meu senhor, por favor, acompanhe Lu Shi'an de volta.
Depois de si. Depressa.
Vai, vai, vai. Vamos lá.
Meu senhor.
Ainda tem assuntos a resolver?
Não posso dar estatuto ao A'man.
Mas isso não significa que
ela não faça parte da Lu.
Que intrigante, Mestre Lu.
Sem status.
Não é necessário registo de domicílio.
Exceto por ser mãe de Jin,
ela não pertence a ninguém.
Se me permitem dizer,
Eu sou o pai biológico do Jin.
Este facto não pode ser alterado, pois não?
Quem disse que gerar um filho de alguém
o torna propriedade dele?
O título de mãe
nunca foi pensado para ser um elo de ligação.
Não se importa com a reputação dela?
Eu preocupo-me mais com o bem-estar dela.
(Residência Lu)
Senhora,
durante estes dias de cerco,
nenhuma nova prestação pôde ser entregue.
Estes bolinhos de chá são tudo o que resta.
Por favor, contente-se com eles.
Entendi.
Um,
não tenha medo, ok?
Encontrei uma solução.
- Porque é que ela está a causar problemas de novo?
- An.
- O Shi'an não cuidava dela?
- Onde estás?
O Mestre Shi'an continua a visitar
a clínica ultimamente.
Ele está muito ocupado.
Um.
Traga-a para dentro.
Um,
onde estás?
É saboroso?
Sim.
Coma devagar.
O que está errado?
Por que razão deixou de comer?
O meu An está a passar por um surto de crescimento.
Ele fica com fome rapidamente.
Vou levar isto de volta para ele.
Não há necessidade.
Você come este.
Quanto a estes,
levarás tudo isto para Shi'an
quando fores embora.
Tantos.
As suas mãos...
Limpe as mãos.
Senhora,
os guardas continuam a bloquear o Mestre Shi'an
no portão.
Não o deixam entrar.
Ele está cheio de fome há dias.
Senhora, não importa o que aconteça,
deve entregar estes bolos de chá
pessoalmente ao Mestre Shi'an.
Um...
O An está com fome. Muita fome.
Já que gosta de grandes gestos,
deixe todo o Ningzhou jogar o seu jogo.
(Residência Lu)
An, trouxe-te uns salgadinhos. Bom miúdo.
Parar!
Vocês é que estão a bloquear o meu filho
e impedindo-o de regressar a casa?
Afaste-se.
Fique no chão!
Não.
O An tem apenas seis anos.
Ele está cheio de fome.
E se ele for raptado?
Deixe-me passar.
O meu filho gosta de pescar na margem do rio.
Volte.
É perigoso.
Eles não o vão deixar sair.
Um.
Não magoe o An. Estou aqui para o salvar, An.
Estou aqui para o salvar.
Assassinato!
Assassinato! Assassinato!
Mãe!
Mãe.
Mãe. Mãe.
Não morra.
Assassinato.
Mãe.
Um.
Não me assuste.
Coma isso.
Mãe.
Mãe. Mãe.
Peça ajuda!
Alguém a ajude!
Mãe, acorde.
???Moer a carne entre areia e pedra???
???Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas???
???Esperar até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele???
???Então chega a hora de perseguir o amanhecer???
???Varrerei pelas areias poeirentas???
???Vento passageiro???
???Enrole o meu cabelo na dança???
???Vou inclinar-me no seu abraço???
???Navegar por mares profundos???
???Banhando-se em afetos???
???Condensar-se em chuva???
???Quem lançou um olhar frenético e demorado???
???Carregando ternura sem fim???
???Olhando através de eras de ventos iluminados pela lua???
???Transformar lágrimas em pérolas
e guardá-las dentro de si???
???De agora em diante caminhamos pelo reino mortal???
???Através de vastas montanhas e rios???
???Varrerei pelas areias poeirentas???
???Vento passageiro???
???Enrole o meu cabelo na dança???
???Vou inclinar-me no seu abraço???
???Navegar por mares profundos???
???Banhando-se em afetos???
???Condensar-se em chuva???